(Sala de enfermeras)
Ripeado y resincronizado YoungJedi
Subtitulos español InaSubs
Lo vi todo.
¿Vio que?
vi todo
¿Qué viste?
Nunca puedes engañarme.
¿Qué pescaste esta vez?
Te atraparon.
Habitación 403.
¿Qué pasa con eso?
Alguien yacía en esa habitación.
se me ocurrió verlo.
¿Quién es ese?
¿Quién más?  Un paciente, obviamente.
¿Un paciente?
Dijiste que era un almacén
para guardar equipos médicos.
- Sí.
- ¿Por qué me mentiste?
Te iban a atrapar de todos modos.
Además, el Sr. Kang dijo que
hay un fantasma viviendo allí.
Sigue cambiando de tema.
No es una mentira.
A partir de ahora, es una sala VIP.
Pero estamos preocupados
por otros pacientes.
Podría hacerlos sentir incómodos.
¿Por qué tengo que explicarte esto?
Estás claramente nervioso.
- Estás obviamente nervioso.
- De nada.
- Tartamudeaste mucho.
- Deténgase.
Bien entonces...
digamos que es la sala VIP.
Pero es extraño.  ¿Por qué el Sr.
Hwang entra allí?
Porque es un conocido del Sr. Hwang.
¿Feliz ahora?
Para de preguntar.  Estoy ocupado.
Esperar.  No pareces tan ocupado.
Aunque sea su conocido,
no es ni enfermero ni médico.
Incluso hay un candado.
Le estás prestando demasiada atención.
Te vas pronto de todos modos.
Métete en tus asuntos.
Entonces, ¿estás cambiando de tema?
Multa.
El Sr. Kang me prometió decir la verdad.
Dijo que quiere hablar
conmigo sobre algo serio.
Entonces pregúntale tú mismo.
Deja de preguntarme.
No olvides la formación
en RCP.  Maldita sea.
Dios mio.
Entendido.
El Sr. Kang me prometió decir la verdad.
(Si me lo deseas)
(Episodio 7)
Sra. Yeom.  ¿Has visto al Sr. Kang?
Sr. Kang?  No.
Eso me recuerda que no
lo he visto en todo el día.
Bueno.
¿A dónde fue él?
(Enfermera Seo)
¿Qué le va a decir?
¿Has visto al Sr. Kang?
No.
(Sala, Salón, Cafetería)
Sr. Kang dijo...
él va de excursión.
Bueno.
¿Senderismo?
¿A la colina detrás del hospital?
¿Por qué de la nada?
¿Por qué estás sorprendido?
La gente está preocupada por el jabalí.
Dijo que pondrá trampas.
Ya veo.
El Sr. Cha Yong Po tiene una llaga.
Deberías comprobarlo.
Bueno.
"Su voz era suave y desafiante".
"Y contiene un agradable sensual..."
"amenaza."
"Se desabrochó los jeans y lentamente..."
"Y lentamente se los quitó".
"Murmuró..."
"y me besó el muslo".
"Luego se levantó
lentamente de besar mi muslo".
"En mi ropa interior..."
(La novela más emocionante de la historia)
Tiene clasificación R.
¿No es esto una novela pornográfica?
¿Por qué me dijiste que lo leyera?
¿Pornográfico?  es arte
Ella tiene razón.
Deberías saberlo mejor.
¿Cómo vas a competir con el Dr. Yang?
¿Por qué competiría con el Dr. Yang?
Sabrás lo que quiero decir.
Es obvio para nosotros que somos viejos.
Ni te lo imaginas.
¿Qué?  Las monjas aquí son raras.
¿Es adecuado para esta situación?
¿De qué estás hablando?
"Y..."
Está lloviendo de repente.
Lo sé.
Con razón me dolían
las rodillas esta mañana.
Parece que se detendrá pronto.
Todavía está soleado.
El taxista estaba alerta.
Seguía mirándome a
través del espejo retrovisor.
Me preguntaba una y otra vez...
si alguien realmente estaba
esperando para pagar el taxi.
Yo haría la misma pregunta.
Escuché que las lavanderías
que funcionan con monedas son
comunes en estos días, pero
no pude encontrar ninguna...
en la zona en la que nos alojábamos.
Gracias.
- Disfrutar.
- Oh, ese es un plato caro.
Eso se ve bien.
De todos modos, gracias por venir aquí.
Gracias a ti,
el musical fue bien con Pyo Gyu Tae.
Por eso te estoy cenando.
Así que disfrútalo tanto como quieras.
Salud.
- Salud.
Agradable.
Disfrutar.
¡Oye!
¿Cómo pudiste comerte el pulpo solo?
Estás comiendo mucho.
Lo estaba guardando para más tarde.
Ni siquiera lo mastiqué.
Dios mio.  Su...
Hola.
(Cincuenta sombras de Grey)
No.
¿Tú estás leyendo?
No es mio.  es la señora...
¿Esto es Cincuenta sombras de Yoon Grey?
Para.
Entiendo.
Correcto.  ¿Has visto a la enfermera Seo?
No sé.  Solo llámala.
Dejó su teléfono aquí.
No sé adónde fue.
Estoy preocupado porque apareció
un jabalí en la colina de atrás.
Hola.
Estaba buscando al Sr. Kang, así
que le dije que fue
a poner trampas...
en la colina de atrás.
¿Qué?
¿Podría haber ido a la colina?
- ¿Qué?
- Eso no es bueno.
¿Enfermera Seo?  ¡Seo Yeon Joo!
¡Seo Yeon Joo!
¿Enfermera Seo?
Gracias por la comida.
Esperar.
¿Qué?
- No eres rico.
- Es para la cabina.
Dios mío.
No dejes que nadie te
ignore como la última vez.
Y no gastes ese dinero en beber.
- Adiós.
- Vamos.
- Adiós, Tae Sik.
- Adiós.
¡Enfermera Seo!
¿A dónde fue?
Ella debería saberlo mejor.
¿Por qué iría a la montaña
cuando está lloviendo?
Incluso hay un jabalí.
¿Donde esta ella?
¡Oh Dios mío!
Oh, no.
¿Qué es eso?
un jabalí
¿Yoon Gyeo Centeno?
¡Yoon Gyeo Centeno!
En serio.
Aqui.
¡En serio!
¿Qué?
En serio.
¿Qué está mal?  ¿Todo está bien?
¿Qué podría pasar?
¿Por qué irías a la montaña
cuando está lloviendo?  Es peligroso.
Hay un jabalí.
No estaba lloviendo cuando llegué aquí.
Dios mio.
Mi gimnasio está allá arriba.
Vine aquí para hacer ejercicio,
luego me quedé dormido.
¿Por qué harías un gimnasio aquí...
¡Deja de hacer ejercicio!
¿Qué tan fuerte estás tratando de ser?
En serio.  Eso fue una tortura.
Creí que te había atacado el jabalí.
No tienes que enojarte.
Estás actuando como mi madre reencarnada.
No sé qué le pasa
a la gente aquí.
- Siempre me preocupan.
- Dios mío.
Me vuelve loco.
Eres tan molesto.
¿Quién te dijo que te
preocuparas por nosotros?
Aférrate.
- ¿Qué?
- ¿Lloraste?
¿Por qué lloraría?
es la lluvia
Lloraste.
no lo hice
Estaba preocupado por nada.
No fuiste atacado por el jabalí.
Atacaste al jabalí.
Literalmente lo mataste a golpes.
Yo no golpeé nada hasta matarlo.
solo me sentia mal...
- Lloraste.
- No lo hice.
- Tus ojos están rojos.
- Para.
Son rojos...
porque la lluvia sigue
entrando en mis ojos.
¿Lloraste porque pensaste
que fui atacado por el jabalí?
¡Nunca lloré!
¡Es la lluvia!
Eres tan feo.
No puedo creerte.
no lloré
¿Por qué iría él también a la montaña?
Debería haber llamado a la policía.
¿Por qué siempre actúa
primero y piensa después?
Dudo que haya llamado a la policía.
Él es feroz sin razón.
Debería tener cuidado como yo.
¿Intenso?
- Una aventura.
- ¿Una aventura?
¿Qué está pasando entre Yoon
Gyeo Rye y la enfermera Seo?
No te atrevas a relacionarlos.
Trabajé tan duro para conectar...
Enfermera Seo y Dr. Yang.
Voy a hacer que Yeon Joo
se case con alguien agradable.
Yeon Joo pasó por mucho.
Solo debería haber
felicidad en su futuro.
Enfermera y médico.  Son perfectos.
¿Derecha?
No le gusta porque
hablas mal de su padre.
Aquí estás.
Pensé que habías ido a la colina.
¿La colina?  ¿Por qué iría
allí cuando está lloviendo?
Cuando Gyeo Rye escuchó que
la enfermera Seo fue a la colina...
para encontrarte, él la siguió.
Dios mío.
Dra. Yang.
¿Has visto a la enfermera Seo y Gyeo Rye?
Bajará pronto.
- Con Gyeo Centeno.
- Ya veo.
Hasta luego.
Adiós.
(Doctor Yang Chi Hoon)
¿Tenemos que hacer una tumba de piedra?
Solo causan daño a los humanos.
Él es solo un bebé que murió de hambre.
Además,
no deberías acusarlo de
lo que hicieron sus padres.
Eso es verdad.
No hizo nada malo.
Son todos sus padres.
Cuando lo encontré por
primera vez, todavía respiraba.
Iba a llevarlo a la
clínica de tu amigo.
Estaba desesperado por sobrevivir.
Vi sus ojos.
No podía ignorarlo.
Eres demasiado entrometido, ¿lo sabías?
Derecha.
Si te pagan por ser
entrometido, ya serías rico.
Debe saber que usted
y el Sr. Kang son...
alto mantenimiento.
No puedo creer que esté haciendo esto aquí.
Gracias.
Probablemente te esté
agradeciendo desde arriba.
No seas infantil.  ¿Allí arriba?
Sr. Kang.
¿Donde esta el?
No es de extrañar que esté enfermo
después de mojarse tanto bajo la lluvia.
La enfermera Seo está bien.
Ella es una excepción.
No puedes compararla con un hombre común.
Derecha.  Ella es incomparable.
Por cierto, la enfermera
Seo no está trabajando.
Debe estar cansada
de cuidar a Gyeo Rye.
Por supuesto.
Oh hola.
Estuviste fuera hace un rato.
Por qué sigues aquí?
Debería separar el trabajo de la casa,
pero me siento más cómodo en el trabajo.
Incluso si voy a casa, todo
lo que me espera es el polvo...
y TV que solo reproduce los
mismos programas todos los días.
¿Qué me haría querer ir a casa?
Tienes razón.
Perderíamos el autobús.
- Derecha.
- Vamos a prisa.
- Adiós.
- Buenas noches.
Adiós.  Qué tengas buenas noches.
Dios mío.
Estuviste bajo la lluvia más tiempo que yo.
Pero ¿por qué soy solo yo?
Incluso si me quedo bajo la lluvia
por más tiempo, nunca me resfrío.
Eso es lo que te hace el ejercicio.
Puedo parecer débil,
pero suelo ser muy fuerte.
¿En serio?
Si hubiera visto el jabalí en la colina,
Lo habría matado a golpes
con las manos desnudas.
Entonces, originalmente eres muy fuerte.
Supongo...
mi corazón fue herido últimamente.
Algún paciente...
me pidió que lo matara.
Dijo que como soy trabajador social...
y un ex convicto,
Probablemente lo hubiera hecho antes.
Dijo que su esposa moriría antes que él.
Así que me pidió que lo matara primero.
Me molesta.
¿Por qué tendría que hacer eso?
Me vuelve loco.
Déjame ver.
Dios mío.  es tan alto
Me disculparé en su lugar...
por lo que dijo ese paciente.
Lo siento.
Algunos pacientes...
no consideres los
sentimientos de otras personas...
porque tienen mucho dolor.
A veces molestan a sus
tutores o al equipo médico.
Esta bien.  Yo también entiendo, pero...
Yo solo...
Quería quejarme por una vez.
Nunca me he quejado antes.
Enfermera Seo.
¿Sí?
- ¿Usted me puede mostrar?
- ¿Qué?
La muerte no es el fin de todo.
Muerte...
no es el final de todo.
La muerte no es el fin de todo.
Asi que,
deja de prestarle tanta
atención a la muerte, ¿quieres?
Aún no estás allí.
- ¿Que sabes?
- ¿Qué?
Sí, ¿qué sabes?
Te dejaré deslizar solo por
hoy porque estás enfermo.
Hijo.
Tu papá está enfermo.
Hola, Seo Yeon Joo.
"¿Seo Yeon Joo?"  Multa.
Prometí dejar pasar las
cosas hoy, después de todo.
Me gustas.
¿Y te quedarás dormido así?
Usted debe estar bromeando.
Dulces sueños, Yoon Gyeo Rye.
(Autobús 6411)
Dios mío.  Hola señora.
Han pasado años desde
la última vez que te vi.
¿Qué?
¿Quién eres tú?
Soy yo, Director Seo de la peluquería.
No has venido en mucho tiempo, así
que estaba empezando a sentir curiosidad.
¿De dónde vienes?
¿Oh yo?
Siempre voy a trabajar.
Ya sabes, limpiando el hospital.
Nunca me he tomado
un día libre en mi vida.
No soy nada sin trabajo, y
el trabajo no es nada sin mí.
Eso es raro.
La última vez que viniste al salón,
estabas tan molesto...
porque ya no podías
trabajar en el hospital.
Me dijiste que tomarte un día
libre te haría sentir más dolor.
¿Qué?
¿Cuando dije eso?
Te equivocaste de persona.
No, fuiste tú.
Claramente dijiste eso en ese entonces.
Bueno, me voy a casa primero.
¿Por qué está aquí, Sr. Hwang?
¿Cómo entraste?
¿Qué es?
Sr. Hwang?
¿Qué le pasa, Sr. Hwang?
Dios mio.  ¿Qué es?  Suéltame.
Déjalo ir.  ¿Por que
me estas haciendo esto?
(Nuestra casa: 68-2 Myungsi-ro,
Icheon, provincia de Gyeonggi)
(El Sr. Hwang Cha Yong es mi esposo.
¡No lo olvides!)
Sr. Hwang Cha Yong...
es mi esposo.  ¡No lo olvide!
(Llevar siempre llaves y billetera)
(Todos los miércoles
es el día del reciclaje).
(Mi nombre es Choi Duk Ja.)
(El Sr. Hwang Cha Yong es mi esposo.
¡No lo olvides!)
(No olvide visitar el hospital
todos los martes a las 10 a. m.)
(Confirmar pago de factura)
(El Sr. Hwang Cha Yong es mi esposo.
¡No lo olvides!)
Sr. Hwang.
¿Eres mi esposo?
Eres...
diciéndome esto...
¿todos los días?
¿Yo...?
olvidarlo de nuevo mañana?
Bondad.
Oh Dios mío.
Recuerdo todo lo demás.
Pero, ¿cómo podría olvidarme de ti?
YO...
Después...
no somos...
yendo al hospital...
trabajar mañana?
Más temprano,
eso fue lo que me dijo
el director del salón.
Trabajo voluntario.
Estamos haciendo trabajo voluntario.
Ya veo.
Así que el experto laboral Choi Duk Ja...
no estaba funcionando...
pero voluntariado.
Gracias.
Por favor...
Cuídame mañana también.
(Clínica Seo Hae Won:
Dermatología, Obesidad)
(Clínica de Cirugía Plástica)
(Clínica Neul: Dermatología, Obesidad)
(Clínica de Cirugía Plástica R,
Clínica de Cirugía Plástica Smith)
- Oh Dios mío.
- Mírala.
¿Qué estás mirando?
¡Eres tan bonita y pálida!
Totalmente.
No nací bonita para ti.
¿Que demonios?
Entra.
te pusiste gordo
¿Cuánto ganaste en la celda?
- Unos 4kg.
- Correcto, 4kg.
Pierde unos 3 kg además de eso.
Entonces te daré el depósito.
No lo pongas así.
Fue mi dinero desde el principio.
Me lo gané sonriendo y desnudándome.
Así que no lo digas
como si fuera tu dinero.
- Oye.
- ¿Qué?
Tú.
¿Por qué no me tienes miedo?
No tengo ganas de vivir.
Entonces, ¿no es más raro
para mí tener miedo de las cosas?
Pierde 7 kg, ¿entendido?
Y tu dinero.
Está con Yoon Gyeo Rye en este momento.
Me lo robó.
Así que trabaja tanto como eso.
¿Sí?
¿Encontraste su ubicación?
Hijo.
¡Hijo!
¿Dónde está tu papá?
No puedes estar aquí solo.
Hijo.
El Dr. Yang puede haber dicho
eso, pero no te
echará de verdad.
Pero no es bueno estar afuera solo.
Tú también eres un paciente.
Vamos para adentro.  Oh Dios mío.
¿Comiste?
¿Qué?  Sí, lo hice.  Mas o menos.
Hace buen tiempo hoy, ¿verdad?
- Hace frío.
- Correcto, lo es.
¿Tienes algo que decir?
- Es sólo...
- ¿Sí?
Me pregunto...
si cometí algún error cuando
estaba somnoliento no hace mucho.
¿Cómo qué?
Los medicamentos habían hecho efecto.
Entonces, ¿dejé escapar algo ridículo?
- ¿Ridículo?
- Sí.
Ridículo.
No, no lo hiciste.  ¿Por qué?
Sin razón.  El clima.
Es agradable hoy, pero siento
como si hubiera olvidado algo.
Ya veo.  Me pregunto
por qué te sientes así.
¿No dormiste nada?
Bueno, hace frío.  Mejor voy adentro.
Vamos, Sonny.
¿En serio?
Hay algo de lo que me di
cuenta por primera vez hoy.
Me gusta el clima frío.
Me encanta la frialdad.
Mi cartílago está temblando.
Me encanta comer cartílago también.
- Me gustan, ¿de acuerdo?
- Ya veo.  Entonces a ella le gustan.
Entremos, Sonny.
Levantarse.
Oiga, señor.  Consigue un agarre.
Es peligroso.
Estás causando problemas a los demás.
Cálmate.  En serio.
¿Quieres hablar?
No estoy feliz...
sobre el tiempo que me queda.
Debería dejar este
mundo lo antes posible...
por el bien de mi esposa.
Porque no pude conseguir
el seguro a tiempo,
Perdí toda mi riqueza durante mi
tratamiento médico de cuatro años.
Como no tenía dinero
para un cuidador,
mi esposa me
cuidaba todo el tiempo.
Aunque incluso si tuviéramos dinero,
todavía se habría quedado conmigo.
Mi esposa.
Ella nunca fue del tipo
que se mete en peleas.
Era como una niña inocente,
sin saber cómo pelear.
Pero cuando la vi pelear
con mi compañera de cuarto,
Me di cuenta...
ella se estaba derrumbando por mi culpa.
Te juro que esto es mucho
más doloroso que morir.
Para ser honesto, cuando me
pediste ese favor por primera vez,
Me volví loco.
Es posible que haya pasado tiempo
repetidamente en los centros de
detención juvenil y en la
prisión, pero siempre fui la víctima.
Nunca le hice daño a nadie.
Lo siento.
Estaba demasiado desesperado y
no estaba pensando con claridad.
No te preocupes por eso.
Todo está en el pasado ahora.
Pero...
¿realmente lo pensaste?
¿Qué?
Tu último deseo.
¿Lo pensaste mucho?
Sé honesto conmigo.  Piénsalo.
¿No es tu esposa...
vivir una vida fácil y feliz...
sin preocuparte por el dinero...
tu verdadero último deseo?
¿Y no te estás muriendo ahora mismo?
Tienes razón.
En ese caso, ella no
sufrirá si yo muero o no.
Entonces, ¿por qué no presentamos...
un buen chico a la Sra. Oh?
Sr. Kang.  Deberías habernos
dicho si estuvieras aquí...
y no escucharnos a escondidas.
Sr. Jang.
En lugar de matarlo,
¿por qué no le
presentas a la Sra.
Oh a un capaz...
y amable hombre?
Como una cuestión de hecho,
mi deseo era que mi esposa conociera y
se casara con un hombre amable y rico...
después de que yo muriera
¿En serio?  Eso es genial, entonces.
Una vez que la Sra. Oh
se enamora perdidamente...
con un hombre, ella podrá comer bistec...
y ver las flores en primavera.
Solo pensarlo...
es suficiente para hacerme feliz.
Gracias a usted, Sra. Oh...
lo habia tenido dificil hasta ahora.
Así que déjala tener un cómodo...
y vida feliz a partir de ahora.
Tu no serás...
en este mundo por mucho
tiempo de todos modos.
Por el amor de Dios.
¿Qué es?
"¿De todos modos?"  ¿En serio?
"¿De todos modos?"  lo estoy perdiendo
¿Quién fue el que me agarró del cuello...
por esa sola palabra?
¿Y por qué de repente te
encontraste con su deseo?
Vas a dejar este lugar de todos modos.
Y tengo mi trabajo que hacer, punk.
Bueno, voy a...
¿Derecha?  Tus horas de servicio
comunitario casi han terminado.
Dios mio.
Tienes razón.  He completado mis horas.
Sí, he terminado ahora.
Multa.  Si quieres hacer
realidad el deseo del Sr. Jang,
Puedes quedarte aquí más tiempo.
¿Qué?  ¿Quedarse aquí más
tiempo?  Mis horas han terminado.
Tengo mucho que hacer
una vez que salga de aquí.
Oh, me olvidé de cosechar las batatas.
Lava mi taza también, ¿de acuerdo?
Ese idiota se está haciendo
el difícil de conseguir.
(Equipo Genio Yoon Gyeo Rye)
¿Sí?
Adelante.
¿Qué es esto?
- Oh, lo recibí como un regalo gratis.
- Ya veo.
Escuché que me estabas buscando.
Correcto.  Aquí.
¿Qué es esto?
No es nada grandioso.
Es tu regalo de cumpleaños atrasado.
En ese entonces, no podía moverme...
para dártelo.
Dra. Yang.
Después del incidente
con la Sra. Im Se Hee,
No pude disculparme apropiadamente contigo.
Incluso si soy médico,
No debería haber dicho
eso tan imprudentemente.
Siempre pienso
en la mejor opción
para los pacientes,
por eso lo pongo así.
No podía aceptar la
diferencia de opinión.
Lo siento.
Entiendo perfectamente por qué dijiste eso.
lo siento mas.
Cuidar de los pacientes es genial,
pero a veces, también
debes cuidarte.
Incluso si haces mucho
ejercicio, terminarás
cansando tanto tu
cuerpo como tu corazón...
si no te cuidas.
Quería decir esto más
de lo que dije antes.
Bueno.
Gracias.
Pero en cuanto a la
membresía de este gimnasio,
No creo que pueda aceptarlo.
¿Por que no?
Esperar.
Oye.  Perdóneme.
¿Dónde está Seo Yeon Joo?
¿Qué?
¿Enfermera Seo Yeon Joo?
¿Por qué la buscas?
¿Qué pasa con esta reacción?
¿Cual es tu problema?
¿Quién eres tú?  Identifíquese primero.
¿Por qué busca a la enfermera Seo?
Ella esta muy ocupada.
¿Y usted?
¿De dónde eres?
¿Yo?  Estaba trabajando
en el huerto de enfrente...
En cualquier caso, me ocupo
de varias cosas para este hospital.
¿De acuerdo?  Entonces, ¿quién
te envió?  ¿Por qué estás aquí?
¿Por qué busca a la enfermera Seo?
Estamos aquí para
hacer un trabajo voluntario.
¿Trabajo voluntario?  ¿Que tipo?
¿Te refieres al servicio comunitario?
Esperar.  Entonces soy tu superior.
Que...
¿Qué hiciste?  ¿Agresión?
- ¿Qué?
- ¿Robo?
No pareces del tipo de estafador.
¿Agresión?  Probablemente sea un asalto.
¿Qué diablos estás hablando?
- ¡Oye!
-Hola, Yeon Joo.
- ¿Dónde estabas?  Este tipo aquí...
- Oh, son entrenadores de fitness...
del gimnasio YJS.  Ellos
están aquí para ser voluntarios.
Este es mi hermano.
Oh hola.
¿No es tan lindo?
Es por eso que no puedo hacer
ejercicio en un gimnasio diferente.
¿A dónde va?
Ven a conocer a mi hermano...
Te ves muy alegre y guapo.
Sí, escucho eso mucho.
Ustedes dos se parecen mucho.
Bienvenidos.
- Realmente no nos parecemos...
- Todo el mundo dice que parecemos gemelos.
Oh mi.  Eso se siente tan bien.
Dios mío, gracias.
- ¿Se siente bien?
- Sí.
Estamos ocupados ahora.
¿Por qué debes hacer esto?
Vamos.  Solo 5 minutos.
No tardará más de 5 minutos.
Eres médico, ¿verdad?
Sí, lo soy.  Como puedes ver.
Después de conocerte antes,
Quería hablar contigo de algo.
Bondad.  Realmente me
está poniendo de los nervios.
Hey señor.  ¿Que haces aqui?
¿Por qué le harías esa pregunta?
Me sigue poniendo de los nervios.
Bueno yo soy...
¿Cómo debo poner esto?
Mantengo el orden, organizo las
cosas y protejo la paz en este hospital.
Eso es lo que hago.
Bien...
Disfruta tu conversación.
Nos vemos.
Adiós.
¿Qué pasa con él?
De todos modos, doctora.
Dios mío, no tenías que hacerlo.
Mi hermana no tiene tacto.
Trabajar con ella probablemente
no sea fácil.  Gracias.
Cierto, la enfermera Seo puede
ser bastante falta de tacto a veces.
Ella hace ejercicio en el hospital...
porque yo le dije que lo hiciera.
Siempre ha sido muy
flaca y débil desde que era
pequeña, así que siempre
me preocupo por ella.
Realmente debes cuidarla
como si fuera tu hija.
Solo tengo un año más.
Le prestaré más atención.
Muchas gracias.
Por casualidad, ¿estás casado?
¡No!  No estoy casado.
Nunca he estado casado.
- No le hagas caso.
- Estoy divorciado.
- No saques a colación un tema tan triste.
- Mis disculpas.
Bueno, ¿por qué no puedo
hablar de eso?  De todos modos...
¿Haces ejercicio?
Si quieres hacer ejercicio... Espera.
¡Oh mi!  Tiene músculos.
he estado haciendo ejercicio
- Seguid así.
- De acuerdo.
Esta parte también.  Deberías probarlo.
¿Otra vez?
Niños, lo siento.  Aquí no tenemos
espacio para más animales.
Pero es solo un pequeño gatito.
Este gato es pequeño, por lo
que no ocupará mucho espacio.
Y lo adoptarán muy
rápido ya que es un gatito.
Está bien, puedes dejar el gato conmigo.
- Gracias.
Ustedes son tan dulces.
Toma, toma uno cada uno.
- Cuídate.
Está bien.  La próxima
vez, no traigas otro gatito.
He venido al lugar correcto.
Hola, ha pasado un tiempo.
Salté a través de aros
para encontrar este lugar.
Vaya, eres el más exitoso
de todos los del orfanato.
Pero entonces de nuevo,
Para empezar, eras
diferente del resto de nosotros.
Bueno, ¿qué te trae por aquí?
¿Dónde está Gyeo Rye?
Te dije.  Realmente no lo se.
¿Cuántas veces debo decírtelo?
Sonny estuvo aquí, ¿verdad?
Gyeo Rye me dijo que
Sonny también era mi bebé.
Dijo que alguien del orfanato
estudió medicina veterinaria...
y que lo visitaría.
Soy dos años mayor que Gyeo Rye.
Probablemente estaba
hablando de alguien de su edad.
Gyeo Rye siempre te trató
como si tuvieras su edad.
No puedo decirte nada
aunque sepa dónde está.
¿Por qué no puedes decirme?
Ya sabes qué tipo de
relación tenemos él y yo.
¿Por qué actúas así?
¿Cual es tu relacion?
Quiero decir, hablando con precisión.
Dime.  Realmente no lo se.
¿No puedes decirlo?  Nos amamos.
Nos amamos como familia.
Somos como una
familia, y pronto nos
convertiremos en
una verdadera familia.
Si ese es el caso, ¿por qué estás aquí?
Si te amara y pensara en ti como
su familia, te llamaría primero.
Y él ya te habría
dicho dónde estaba.
Todos los voluntarios del
orfanato que me vieron dijeron:
"¿Quién abandonó a esta linda chica?"
Seguían diciendo eso.
Así que cuando alguien
me dice que soy bonita,
me da asco.
Pero no me sentiría
así si Gyeo Rye lo dijera.
Si lo escuchara decir
eso, no me gustaría morir.
Pero nunca lo dijo una vez.
¿No podría haberlo dicho
incluso si no lo decía en serio?
No es fácil decir algo
que no quieres decir.
- Eres molesto.
- Esta bien perdón.
- Volveré.
- Está bien, adiós.
Jun Kyung estuvo aquí.
Oh, lamento que hayas
tenido que lidiar con eso.
Pero si ella vuelve,
Solo dile lo mismo.
Bueno esta bien.  Eso no es nada difícil.
Pero ¿por qué no la encuentras bonita?
¿Qué?
Quiero decir, ella es realmente bonita.
Todo el mundo piensa que ella es bonita.
¿Cómo es que no piensas eso?
No crees que ella sea bonita,
y ella está devastada por eso.
Realmente no lo entiendo.
¿Que pasa contigo?
Oye, me tengo que ir.
Hablemos en otro momento.
Espera, no cuelgues...
Está bien.  4, 3, 2, 1.
¡Hecho!  ¡Felicidades!
Sr. Yoon.
Ha completado su servicio comunitario.
Apagar la vela.
- Termine.
- Sí.
Agradable.
Vamos gente.  yo tambien estoy triste
Pero debemos felicitarlo.
Di algo.
Felicitaciones, Gyeo Rye.
Bueno, felicitaciones.
¿Pero era realmente necesario este pastel?
Por supuesto, debemos
felicitarlo adecuadamente.
Sí.
Gyeo Centeno.
Te escogí y te hice venir aquí...
porque te queria...
para olvidar tu pasado
y encontrar la felicidad...
mientras trabajaba
aquí, tal como lo hice yo.
Sé que te gusta meter la nariz
en los asuntos de los demás.
¿Pero por qué yo?
Ni siquiera me conocías.
Tal vez te conocí en el pasado.
Sí, ¿quién sabe?  Es posible
que te hayas cruzado en el pasado.
Ya sabes, sucede.
Es un mundo pequeño.
Es un mundo tan pequeño.
Nunca deja de sorprenderme.
También,
Necesito a alguien...
para ser mi sucesor y
hacerse cargo de mi trabajo...
como el capitán del equipo Genie.
¿Por qué?  ¿Pasa algo contigo?
¿Qué es?
No.
Yo también me estoy haciendo viejo, ¿sabes?
Mis rodillas se están
debilitando, al igual que las tuyas.
Mi vista también está empeorando,
así que me resulta difícil...
para conducir de noche.
No digas eso delante de nosotros.
Eres mucho más joven que nosotros.
De todos modos, lo que sea.
Termine.
Gracias a todos.  Me voy.
Me voy.
¡Realmente me voy!
- Él no se irá, ¿verdad?
- Por supuesto, no lo hará.
el no puede
Le hicimos este pastel,
pero ni siquiera se lo comió.
Es su pastel.  ¿Por qué lo estás comiendo?
¡No lo escupas!
¿Esperan que yo sea agradecido?
Me llamaron aquí porque me necesitaban.
Pero ahora...
Dios mio.  ¿Por qué traje toda esta ropa?
Estoy tan molesto.
Hola, Sonny.
Hemos terminado.
Tenemos que irnos.
Esperar.
Quiero decir, sé que tengo que irme,
pero no quiero irme así.
¿Qué es esto?
Oye.
Sr. Crook.
Oh chico.
Tomemos una taza de café.
Oh mi.  Esto es tan bueno.
Como voy a dejar
esta felicidad atras...
¿y vete?
Estoy triste.
¿Qué?  ¿De verdad te vas?
¿Te mudas a otro
lugar o algo así?
¿Es por eso que usaste las muletas cuando
tus piernas estaban completamente bien?
¿Era todo parte de tu plan?
¿Para hacer que me quede aquí para siempre?
¿Es asi?
Debo irme.
Me están llamando a
casa, así que debería irme.
no puedo quedarme
Cuando estaba sin hogar,
Me diagnosticaron cáncer de pulmón.
Alguien me dijo que fuera a
este hospital, así que vine aquí.
Pero en mi camino aquí,
No pude evitar reírme de mí mismo.
Quería castigarme a
mí mismo, y por eso...
Decidí quedarme sin hogar.
Y ahí estaba yo,
esperando morir sin dolor.
Pensé que era ridículo.
me estaba contradiciendo.
Asique...
(Orim-dong)
Vi un puente en mi camino aquí,
y salté del puente.
Dios, por favor...
- ¡Dios mío!
- Perdóneme.
- Él está vivo.
- ¡Señor!
¿Estás bien?
Parece que iba de
camino a nuestro hospital.
Pero las damas, el Sr.
Hwang y la enfermera Seo...
me arrastró fuera del agua y me salvó.
De todos modos, vine aquí...
y vivió aquí como un paciente.
Entonces, por algún tipo de milagro,
Me recuperé.
Quiero decir, no estaba
completamente curado del cáncer,
pero las células cancerosas
no se diseminaron a otras áreas.
Me gané una nueva vida como bonificación,
así que no quería desperdiciarla.
Decidí convertirme en el Genio de todos.
Así que hasta que me recuperé por completo,
Me quedé...
en la habitación del cuarto piso,
por la que tienes tanta curiosidad.
No quería que los demás se
enteraran de que tenía cáncer,
así que puse un candado en la puerta.
Estuve en esa habitación
durante bastante tiempo.
Pero recientemente,
mi cáncer volvió.
Por eso necesitaba que vinieras aquí...
y asumir mi puesto en Team Genie.
Eso es.
Después...
¿Quién es la persona que
se queda en la habitación...
en el cuarto piso ahora?
¿Quién?
¿Quién está en esa habitación?
(Kang Tae Sik)
Pero recientemente, mi cáncer volvió.
Por eso necesitaba que vinieras aquí...
y asumir mi puesto en Team Genie.
(Kang Tae Sik)
¿Cambió el código de la puerta?
- ¿Por qué?  ¿No está funcionando?
- No está trabajando.
¿Qué está pasando?
(Mi querida hija, la enfermera Seo)
La enfermera Seo está
llamando.  Debería preguntarle.
Hola, enfermera Seo.
Sr. Kang.  Yoon Gyeo
Rye... ¿Dónde está ahora?
¿Gyeo centeno?  Él está conmigo ahora.
Sonny... Sonny es...
¿Hijo?  ¿Qué hay de él?
Gyeo Rye y yo estaremos allí.
Ripeado y resincronizado YoungJedi
Subtitulos español InaSubs
(Si me lo deseas)
Es algo que el Sr. Kang
ha estado preparando.
Tal vez debería vivir un poco más.
Yoon Gyeo Centeno.  Lo conociste, ¿verdad?
Deberían casarse.
¿Le ha preguntado a la enfermera Seo?
No necesitas impresionarme, ¿verdad?
¿Por qué no sabía...
que era más que suficiente?
Me gustas más ahora.
Gyeo Rye, tu novia está aquí.